1. start_game
Ova funkcija je odgovorna za pokretanje i upravljanje celokupnom igrom.

Unos veličine table: Korisnik unosi veličinu table (između 4 i 8). Funkcija proverava da li je unos validan, 
tj. da li je broj u tom opsegu.

Unos ko igra prvi: Korisnik bira da li će prvi igrati "X" ili "O". Unos se proverava da bude validan.

Inicijalizacija stanja igre: Funkcija poziva initial_state kako bi inicijalizovala tablu i druge varijable 
kao što su moves (potezi), i occupied_triangles (zauzeti trouglovi).

Glavna petlja igre: Igra ulazi u glavnu petlju, gde:

Uzimaju se korisnički unosi za poteze (u formatu: red kolona pravac).
Unos se validira pomoću funkcije validateMove().
Ažurira se stanje igre (potezi i linkovi), i tabla se ponovo crta.
Proverava se da li je igra gotova pozivom funkcije end_check(). Ako je igra završena, koristi se end_game_screen() 
da prikaže konačni rezultat i izlazi iz petlje.

2. end_game_screen
Ova funkcija se poziva kada igra završi, i prikazuje rezultate.

Brojanje X i O: Funkcija broji koliko puta se pojavljuju 'X' i 'O' u listi occupied_triangles, 
koja predstavlja zauzete trouglove na tabli.

Određivanje pobednika:

Ako 'X' ima više zauzetih trouglova, proglašava ga za pobednika i ispisuje rezultat.
Ako 'O' ima više zauzetih trouglova, proglašava ga za pobednika i ispisuje rezultat.
Ako su oba igrača na istom broju, proglašava se nerešeno.

3. links_for_move
Ova funkcija generiše listu tuple-ova koje predstavljaju tacke koje su sada povezane na osnovu poteza.

Ulazni parametri:

letter: Slovo reda (npr. 'A').
number: Broj kolone.
direction: Pravac poteza (može biti "D", "DD" ili "DL").
size: Veličina table.
Izlaz: Lista tuple-ova koji predstavljaju linkove između pozicija na osnovu pravca poteza


4. end_check

Funkcija prvo proverava da li je broj zauzetih trouglova dostigao maksimalni broj za određenu veličinu table (6 * veličina²).
Zatim, proverava da li je broj zauzetih trouglova za 'X' ili 'O' prešao maksimalnu dozvoljenu vrednost (3 * veličina²).
Ako je bilo koji od ovih uslova ispunjen, igra se završava.


5. makeBoard
Ova funkcija pravi početnu tabelu na osnovu unete veličine.

Ulazni parametar:

size: Veličina table koju korisnik unese.
Izlaz: Funkcija generiše tablu u obliku liste listi (matrica), gde je svaka lista jedan red na tabli.

Ako je veličina od 4 do 8, generiše se odgovarajući broj redova i kolona.
Ako je veličina van ovog opsega, funkcija ispisuje poruku o grešci.